 Анализ  структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/
    На сайте есть шапка с различными ссылками и данными учетной записи. 
Далее идет два доп. блока - один  - ссылка на рекламу, второй "преветственный" блок с статистикой.
   Основной контент так же разбит на блоки. Эти блоки располагаются в центральной части экрана в два столбца. Каждый блок содержит краткую информацию и ссылки.
   Так же на сайте есть чердак, который содержит ссылки на другие проекты.
   Слева на всю длинну страницы находится доп. блок с различными ссылками. Сверху в нем расположен логотип.